Новостной портал "Новости в сфере IT"
Проект созданный в рамках курсовой работы. Благодаря нему вы с легкостью сможете просматривать все новости, внесенные на сайт, внесенные как администратором так и обычными пользователями новостного ресурса "Новости в сфере IT". 
Backend проекта реализован на PHP. В качестве UI фреймфорка сайт использует Bootstrap 4. В качестве языка для придания интерактивности страницы, используется JavaScript и фреймворк к нему JQuery.

Как этим пользоваться?
Все очень просто! Нужно лишь зайти на сайт проекта https://news-it-portal.herokuapp.com/news . И перед вами откроется список с самыми свежими новостями ресурса. Вы можете прочитать информацию об интересующей вас новости, нажав на кнопку "Перейти...". Если вы хотите стать автором и остаться на новостной ленте, то переходите по ссылке для добавления новости, нажав на "Добавить новость" и заполните все поля формы. Далее если вас все устраивает нажимайте кнопку "Save" и радуйтесь увидев ваш пост в ленте.
Структура проекта
1. index.php - Главная страница проекта
2. add-news.php - Страница добавления новости
3. view.php - Страница отображения одной новости 
4. bootstrap.min.css - Файл стилей bootstrap
5. bootstrap.min.js - Js файл bootstrap
6. News.php - Модель контроллера News
7. NewsController.php - Контроллер модели News
8. db_params.php - Параметры для подключения к базе данных
9. routes.php - Файл с массивом путей проекта
10. Db.php - Класс подключения к базе данных
11. Router.php - Класс, реализующий перенапраление пользователя по запросам описанных в routes.php
Файл index.php
Главная страница проекта. 
1. Отображаются все новости из базы данных проекта, внесенные ее участниками. 
2. Пользователь имеет возможность перейти к добавлению новой новости.
3. Пользователь может открыть новость и посмотреть всю информацию о ней.
4. Пользователь может увидеть картинку новости, дату публикации и краткое описание.
Файл add-news.php
Страница добавления новой новости.
1.Есть следующие поля для заполнения:
* Название новости
* Краткое описание 
* Основной контент
* URL ссылка на картинку
* Имя автора опубликовавшего новость
* Категория новости
2.Есть следующие кнопки
* Save - сохраняет изменения внесенные в поля ввода и если все прошло успешно, добавляет новости на главную страницую
* Cancel - переходит на главную страницу, отменяет все внесенные и не сохраненные изменения
Файл view.php
Страница отображения всей информация выбранной новости
1. Отображается название новости
2. Автор 
3. Дата публикации
4. Картинка
5. Основной новостной контент
BackEnd файлы
Информация тут (ссылка на read.me rest-api-news-it-portal)
Полезные ссылки
* Документация bootstrap: https://getbootstrap.com/docs/4.0/getting-started/introduction/ 
* Документация javascript: https://developer.mozilla.org/ru/docs/Web/JavaScript 
* Уроки по javascript: https://learn.javascript.ru/ 